Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Nur noch drei Monate bis zur Hochschulaufnahmeprüfung.
Ob du hart arbeitest oder nicht,
ob du studierst oder nicht,
Die Lehrbücher liegen direkt dort.
Die Universität ist gleich dort.
Vorher ist mir das nicht aufgefallen.
In letzter Zeit habe ich plötzlich das Gefühl
Du bist für dein Alter ein sehr reifes Kind.
Auch wenn du nicht deine ganze Aufmerksamkeit darauf richtest
beim Studium
aber dennoch
Ich kann es sagen
Du hast deine eigenen Ideen.
Rechts?
Zhang Xuns Noten sind nicht gut.
Aber zumindest hat er den Weg über die Sportschule vor sich.
Was ist mit dir?
Ich möchte Sie fragen:
Was möchtest du in Zukunft machen?
Für mich,
was die Zukunft bringt
ist bereits in Stein gemeißelt.
Aber das kann ich Ihnen nicht sagen.
Was mich betrifft,
Ich möchte ein freundlicher Mensch sein.
Es gibt viele erfolgreiche Menschen auf dieser Welt.
In unserer Klasse
Ren Nan wird definitiv ein großer Boss werden.
Der Klassensprecher wird in einem der 500 größten Unternehmen der USA arbeiten.
Hui Ge wird wissenschaftliche Forschung betreiben.
Tang Song könnte Polizist werden.
Und Su Ruo.
Ich habe Yu Xingchen schon lange nicht mehr gesehen.
Natürlich,
Viele Menschen werden es nicht leicht haben.
Lehrer Jiang,
Ich hoffe einfach
wenn jeder einen Tiefpunkt erreicht,
Ich bin nicht nur ein kalter Zuschauer.
In Ordnung.
Das ist ein wunderbarer Gedanke.
Aber wenn Sie anderen helfen wollen,
Musst du nicht auch selbst hart arbeiten?
Im Moment hoffe ich einfach nur.
Alle können glücklich sein.
und sicher.
Die Zukunft –
welche Art von Leben willst du
Das ist Ihre eigene Entscheidung.
Solange du es später nicht bereust.
Lehrer Jiang,
Das Leben lässt sich nicht neu starten.
Aber wenn ich die Chance hätte, von vorn anzufangen,
Ich immer noch
würde keine weitere Chance verdienen.
Weil ich denke
Das wäre unfair.
Ich verspüre keine Reue.
Ich denke einfach, manche Dinge
wird Bedauern hinterlassen.
Was hast du gesagt?
Nicht viel.
Mir wurde nur gesagt, ich solle hart arbeiten.
und mein Leben nicht bereuen.
Der Lehrer hat Recht.
Wir verlassen die Schule wirklich bald.
Ich kann es nicht ertragen, zu gehen.
Ich habe kein Problem damit.
Ich habe bereits einmal einen Hochschulabschluss erworben.
Du meinst die Mittelschule?
Ja.
Übrigens,
Du hast gestern Abend deine Gitarre mitgebracht.
War es für mich zu spielen?
Wann spielst du also wieder?
Ich möchte es hören.
Zurück zu dem Ort, wo alles begann.
In meinen Erinnerungen,
Dein Lächeln ist so lieb.
Dein Profil unter dem Sternenhimmel.
Ich habe den falschen Schlüssel bekommen.
Sing! Ich nehme auf.
Ich treffe diesen Ton nicht.
Schief ist sogar noch besser.
Mach noch einen.
Na los, noch einen!
Zurück zu dem Ort, wo alles begann.
Yu Xingchen, nicht schlecht!
Du hast mich also gebeten, dir Gitarre beizubringen.
nur um für Su Ruo zu spielen.
Ren Nan, was machst du da?
Hör auf, so zu tun, als ob.
Erklären Sie sich.
Jagst du Su Ruo hinterher?
Mir ist etwas schwindelig.
Geht es dir gut?
In Ordnung.
Was machst du?
Das geht weit über die Stränge.
Bist du verrückt?
Warum hast du ihn mit Wasser bespritzt?
Aufgrund des Mediuminterferenzprinzips.
Hat es eine Unterbrechung durch einen Tunneling-Effekt verursacht?
War ihm nicht schwindlig?
Ich wollte ihn aufwecken.
Ren Nan, was machst du da?
Yu Xingchen.
Ich sage es Ihnen,
Achte ab jetzt auf dein Verhalten.
Sei kein Frosch, der einem Schwan nachjagt.
Dies ist eine Warnung.
Ich warne euch davor, euch falsche Hoffnungen zu machen.
Geht es dir gut?
Es regnet, denk daran, deine Haare zu trocknen, wenn du nach Hause kommst.
Lass dich nicht erkälten.
Gut, dass wir diesmal zwei Regenschirme dabei haben.
Su Ruo.
Waren Sie in letzter Zeit glücklich?
Ja, habe ich.
Dann Sie
Man sollte sich immer an diese glücklichen Momente erinnern.
Sollte ich eines Tages unglücklich sein,
Ich werde dich finden.
Mein Fahrdienst ist da.
Ich mache mich auf den Weg.
Bis morgen.
Auch wenn ich nichts geändert habe,
Wenigstens habe ich ihr viele schöne Erinnerungen geschenkt.
Das ist wohl eine gute Sache.
Hör auf zu schlafen.
Warum bist du schon wieder hier?
Ein Freund namens Zhang Xun hat dich zum Ballspielen aufgefordert.
Kann er mit seinem Bein noch spielen?
Er will wahrscheinlich einfach nur kostenlos essen.
Komm, Ning Jing. Ich lade dich zum Mittagessen ein.
Spiel den Ball! Hierher, hierher!
Erneut servieren.
Bruder.
Wo ist dein Freund?
Ich frage mich das auch.
Ich habe weder Rollstühle noch Krücken gesehen.
Sind wir am falschen Ort?
Freundin, hm?
Meine kleine Schwester.
Ich wäre sehr gerne dein Schwager.
Ist das in Ordnung?
War nur Spaß, Schwester. Nimm's nicht so ernst.
Aber denk mal ernsthaft darüber nach.
Hör auf mit den Witzen.
Sie brauchen keinen Gehstock mehr.
Mit meinem Super-Saiyajin-Bein,
Wozu bräuchte ich einen Gehstock?
Hast du vergessen, was im letzten Schuljahr passiert ist?
Vielleicht solltest du deine Schuhe wechseln.
Diese Spitzenwerte sind extrem.
Du könntest jemanden verletzen, wenn du ihn trittst.
Zhang Xun.
Bringt ihn schnell in die Krankenstation!
Er hat einen Achillessehnenriss.
Bring ihn nicht ins Krankenhaus.
Gehen Sie jetzt ins Krankenhaus zur Operation!
Oder er wird verkrüppelt sein.
Ich werde ihn ins Krankenhaus begleiten.
Du gehst zurück in den Unterricht.
Bitte erinnern Sie den Arzt daran.
Verzögern Sie die Operation nicht.
Er benötigt dringend eine Achillessehnenoperation.
Okay, keine Sorge.
Ich sage Ihnen,
Wenn ich nicht gewesen wäre,
Du bräuchtest für den Rest deines Lebens einen Gehstock.
Das weißt du doch, oder?
Du schuldest mir wirklich einen Dank.
Du erinnerst dich noch an Dinge aus längst vergangenen Zeiten.
Sag einfach, dass du ein kostenloses Essen möchtest.
Nach meinem Rücktritt aus der Provinzmannschaft
Das Büro hat uns Athleten etwas Unterstützung zukommen lassen.
Also habe ich einen Online-Shop eröffnet.
Zhang Xun.
Warum wolltest du heute plötzlich Ball spielen?
Ich bin vor Kurzem jemandem begegnet.
Das hat mich an unsere Schulzeit erinnert.
Und ich habe angefangen, dich zu vermissen.
Wen hast du getroffen, der dich an deine Highschool-Zeit erinnert hat?
Meine erste Liebe.
War unsere erste Liebe nicht dieselbe Person?
Na los, hör auf mit dem Quatsch.
Wen hast du denn tatsächlich getroffen?
Ren Nan.
Er ist jetzt ein hoher Manager in einem börsennotierten Unternehmen.
Wir haben seit Jahren nicht mehr miteinander gesprochen.
Was?
Stört es dich immer noch, wenn ich Ren Nan erwähne?
Warum sollte mich das stören?
Stört es ihn, wenn er mir Wasser ins Gesicht spritzt?
Es ist immer eine Femme fatale.
Eifersucht auf Su Ruo.
Su Ruo.
Ihr Name war also Su Ruo.
Ich muss meiner Schwester davon erzählen.
Su Ruo...
Sie hätte glatt deine Schwägerin sein können.
Hört mal alle mal zu.
die ganze Zeit über den Radiosender moderiert,
Ich habe vielen Lehrern und Mitschülern Lieder gewidmet.
Aber das erste Lied von heute
ist für meinen eigenen achtzehnten Geburtstag.
Ich möchte es auch widmen an
alle Lehrer und Schüler des Abschlussjahrgangs.
Ganz gleich, wie es ausgeht,
Wenigstens haben wir alle unser Bestes gegeben.
Und außerdem
Ich möchte Zhang Xun aus der dritten Klasse sagen
gute Besserung.
Alle aus der dritten Klasse warten auf dich.
Su Ruos letzte Sendung.
Hatten Sie zu diesem Zeitpunkt nicht eine Operation?
Ich habe es nicht aufgenommen.
Ren Nan hat es mir vor ein paar Tagen vorgespielt.
Ich bat ihn um eine Kopie.
Wenn ich so zurückdenke, waren das wirklich schöne Tage.
Eine Aufnahme von vor fünfzehn Jahren.
Ren Nan hat es die ganze Zeit aufbewahrt.
Mag er Su Ruo immer noch?
Ihr seid beide ziemlich hingebungsvoll.
Ist mein Bruder nicht auch noch Single?
Wenn Su Ruo noch Single wäre,
Gäbe es da nicht noch eine Chance?
In diesem Leben,
Ich fürchte, keiner von uns hat eine Chance.
Ich werde mich selbst bestrafen, das werde ich.
Zhang Xun.
Wie sind Sie mit Ren Nan in Kontakt getreten?
Vor nicht allzu langer Zeit
Ich ging zur Massage in die Physiotherapiepraxis, in der Su Ruo früher gearbeitet hat.
Dort bin ich Ren Nan begegnet.
Ich habe Hallo gesagt.
Anfangs,
Er ignorierte mich.
Also ging ich direkt auf ihn zu.
Ich habe ihm so eine Ohrfeige verpasst –
Direkt auf seinen Kopf.
Er sah mich an und sagte:
sagte er.
„Zhang Xun, lange nicht gesehen.“
Danach,
Wir haben zusammen gegessen.
Wir waren beide ziemlich betrunken.
Er ist ohnmächtig geworden.
Sein Fahrer und ich trugen ihn zum Auto.
Nachdem wir eingestiegen waren, fragte der Fahrer:
Chef,
Wohin gehen wir?
Ren Nan sagte:
"Heim."
Der Fahrer fragte erneut.
Chef, welches Haus meinen Sie?
Hör dir das an.
Schwester, welches Zuhause meinst du?
Was bedeutet das?
Ist das nicht offensichtlich?
Er hat ja sicherlich genügend Übernachtungsmöglichkeiten.
Genau.
Der Fahrer fragte mehrmals.
Ren Nan antwortete nicht.
Also schaute ich hinüber,
Er schlief bereits.
Der Fahrer geriet in Panik.
Er sah uns beide an.
Ich dachte, wir wären dicke Freunde.
Er kratzte sich am Kopf und fragte mich, wohin er gehen solle.
Ich dachte: Woher sollte ich das wissen?
Aber ich habe mir nicht allzu viele Gedanken darüber gemacht.
Ich dachte einfach, er hätte viele Häuser.
Also sagte ich: Geh einfach zu dem, das am nächsten liegt.
Der Fahrer hat also die Bestellung erhalten.
und fuhr direkt zur Jianshe-Gemeinde.
Also ging er zur Jianshe-Gemeinschaft?